# Что нового

- Миграция на 5.124.1
- Добавлены настройки длительности кроссфейда и изменения громкости при переходах. Для работы включите «Плавные переходы между треками» в настройках Яндекс Музыки
- Улучшена стабильность переходов между треками
- Добавлен расчёт R128 для ваших загруженных в Яндекс Музыку треков. Прогресс отображается в уведомлении, результат сохраняется в кеш и применяется без перезапуска трека
- Исправлена нормализация треков без данных громкости
- Восстановлен бейдж качества локальных треков на новой странице Моей волны
- Исправлены автозапуск воспроизведения, обработка паузы и отображение состояния трека на панели задач Windows при запуске приложения
- Исправлена обрезка длинных названий настроек
- Улучшены подбор текстов песен и обработка повторяющихся временных меток
- Исправлены цвета анимации Моей волны
- Исправлены кнопка настроек в свёрнутой боковой панели и отображение процентов громкости
- Исправлена работа Discord RPC и скробблинга Last.fm
- Улучшено обновление обложек в миниатюре плеера на панели задач Windows
- Исправлен показ уведомлений аддонов при запуске приложения
- Исправлена ошибка загрузчика треков при запуске без авторизации. После входа загрузчик работает без перезапуска приложения
